Что нового

* v2.31.11
- поиск в редакторе словаря снова работает
+ два новых жеста - переключение языка без меню по кругу и последние языки
- увеличен размер окна примера цвета в пикере
- нажатие на значение цвета в пикере, копирует его в буфер
+ добавлена специнструкция $paste - вставляет текущее значение из буфера обмена
- после загрузки сохранённых настроек или сброса их на значения по умолчанию, перезапуск устройства больше не требуется.
- улучшение стабильности и оптимизация кода
- мелкие улучшения

* v2.31.10
- украинская локаль переведена
- поиск в Как пользоваться клавиатурой работает правильно
- переделан редактор словаря пользователя. Открывается и работает быстро. Поиск пока не работает.
- настройки в редакторе словаря пользователя
+ новая команда (-616), жест и пункт главного меню - редактировать словарь пользователя
- исправлено нереагирование автодополнения при нажатии стрелки вправо
+ новая настройка (в словарях) - расширенное (более быстрое) обучение словаря

* v2.31.09
- небольшие изменения в мастере быстрых настроек
+ добавлены настройки отображения панели кнопок в редакторе шаблонов
- загрузка и настройки словарей вынесена в отдельный пункт
+ теперь можно создать пустой словарь, чтобы автодополнение предлагало слова из словаря пользователя, если для данного языка основной словарь отсутствует
- новые шаблоны всегда создаются в папке где создавались
- мелкие улучшения и правки

* v2.31.08
- новая настройка (в прочих настройках) - выводить сообщение о копировании
+ долгое нажатие на индикатор кода введённого символа, открывает значение кода в различных системах счисленния. Для более подробной информации, читайте помощь в том меню
- улучшено отображение в окне кодов нажатых кодов
+ новая команда (-324) - копировать всё
- при маленькой клавиатуре на экране, кнопки под ней не нажимаются.
- настройки своей маленькой клавиатуры выделены в отдельную категорию

* v2.31.07
!+ добавлена своя маленькая клавиатура (пока beta - пишите на почту о недостатках и предлагайте как улучшить), включается в настройках
+ новая группа настроек (в автовводе) для своей маленькой клавиатуры
- при использовании своей маленькой клавиатуры, фон вызывающей кнопки отрисовывается правильно
- после перезапуска выделенная папка для горячих клавиш сохраняется
- небольшие правки в разных местах, улучшение стабильности

* v2.31.06
- немного изменена иконка приложения
+ теперь автодополнение поддерживает специальный формат (как в теге popupCharacters v2) - можно добавить многие коды из программы
- новая строка автодополнения по умолчанию (с кнопкой Меню), как переключится на неё - читайте в Как пользоваться клавиатурой
- переделано окно маленькой клавиатуры (v2) - изменён дизайн кнопок
+ долгое нажатие на пустом месте в выпадающем списке автодополнения, запускает настройки цветов автодополнения
+ новые команды - undo и  redo (коды -336 и -337) - отменяет и возвращает последнюю команду ввода (эти команды добавлены на символьные раскладки). Redo работает не везде
- небольшие правки

* v2.31.05
- исправлены все найденные ошибки в логике отображения различных меню
- поправлен цвет фона окна автодополнения - часто отображался неверно
+ новая настройка (в Прочие настройки) - показывать в шаблонах путь к текущей папке
+ новый жест - переключатель режима выделения
+ новый код (-614), пункт главного меню и жест - поиск выделенного в браузере
+ новый код (-615), пункт главного меню и жест - поиск скопированного в браузере

* v2.31.04
- английская и испанская локали полностью переведены
+ новый код (-609), пункт главного меню и жест - перевести скопированное
+ новый код (-608), пункт главного меню и жест - перевести выделенное
+ новый жест - Вырезать выделенное
+ добавлена финская раскладка Широкие клавиши (а также словарь к финскому языку)
- мелкие исправления

* v2.31.03
- при использовании жестов "символ в верхнем регистре", "символ в нижнем регистре" и "ввести написанное по долгому нажатию" не менялись предлагаемые слова в автодополнении. Поправлено

* v2.31.02.01
- исправлена ошибка запуска настроек

* v2.31.02
- увеличено вдвое:
  - значение максимальной высоты окна автодополнения
  - максимально выводимое количество подсказок слов по умолчанию
 + добавлен португальский язык и словарь
- небольшие изменения и улучшения

* v2.31.01
+ высоту автодополнения можно настраивать (в "настройка клавиш и автодополнения")
- удалены неиспользуемые разрешения
- небольшое исправление в одной из раскладок иврита

* v2.31
- удалена вся реклама. Приложение полностью бесплатно!
- размер приложения уменьшен в 3 раза
+ некоторые встроенные скины можно декомпилировать 
- во все (кроме "для круглых часов...") символьные раскладки, добавлен символ ударения

* v2.30.06
+ в редактор записи мультибуфера добавлена кнопка Поделиться
+ новые жесты, пункты главного меню и коды
+ полностью переделана настройка отображения пунктов главного меню - нужно его перенастроить. 
- мелкие исправления

* v2.30.05
+ для тегов popupCharacters (v2), shortPopupCharacters и жеста Дополнительные символы, добавлена возможность задания выполняемого кода из имеющихся в клавиатуре. Подробнее читайте в Как пользоваться клавиатурой.

* v2.30.04.01
- исправлена ошибка, вызывавшая падение клавиатуры при её первом запуске после обновления

* v2.30.04
- удалена настройка Задержка перед вводом символа - уже не используется
+ три новых жеста (коды -604,-605,-606) - на символьных клавишах ввод символа в верхнем и нижнем регистре и ввод текста указанного по удержанию клавиши.
+ добавлено 2 специнструкции в шаблонах:
  selVerseMode - режим стихов
  selAsInTheSentences - регистр символов как в предложениях
- небольшие правки и изменения

* v2.30.03
- на версиях андроида ниже 3, в прошлой версии не работали q и r - поправлено.
+ добавлен азербайджанский язык и словарь
+ добавлено 12 скинов
- список внешних скинов везде отображаются правильно
+ клавиша enter меняется в зависимости от контекста (если включено (в прочих настройках)). По умолчанию выключено
- оптимизация кода
- уменьшен размер приложения
- небольшие правки

* v2.30.02
- язык настроек программы при первом запуске определяется более точно
+ после обновления, при первом вызове самой клавиатуры на экран, однократно показывается список изменений данного обновления
- исправлены некоторые ошибки на версиях андроида ниже 3
- поправлено отображение пункта скрытия автодополнения в главном меню
- оптимизация алгоритма выпадающего списка автодополнения
- поправлен язык в греческих раскладках
- небольшие изменения

* v2.30.01
- немного улучшен дизайн настроек
- исправлена очень старая ошибка - если по короткому нажатию у клавиши было несколько значений перечисленнных в теге codes, то при длинном нажатии иногда введённый символ стирался.
- исправлены небольшие ошибки в конструкторе скинов
+ добавлен выбор цвета (color picker) в ландшафтной ориентации (конструктор скинов)
+ язык интерфейса программы можно менять (в мастере быстрых настроек)

* v2.30
- установка максимального размера шрифта увеличена в 2 раза
- из мультибуфера удалена кнопка вставки в поле ввода сразу всех записей, вместо неё добавлена кнопка запуска настроек:
+ добавлена функция фонового сохранения записей мультибуфера в файл (прочие настройки-синхронизация, или кнопка в мультибуфере)
- все локали переведены
+ язык текста Как пользоваться клавиатурой можно переключать (русский/английский)

* v2.29.08
+ добавлена возможность отправить отчёт разработчику о падении программы в настройках, а также просто написать письмо
- исправлена небольшая ошибка ещё с оригинала
+ в мультибуфер добавлена кнопка вставки в поле ввода сразу всех записей
- все локали переведены

* v2.29.07
! удалена Старая загрузка словарей - больше не работает
+ добавлен мастер быстрых настроек.
- текст и кнопки в Как пользоваться клавиатурой можно масштабировать

* v2.29.06
+ в Как пользоваться клавиатурой добавлен поиск
- переделано открытие текста Как пользоваться клавиатурой при первом запуске программы для предотвращения возникновения "чёрного экрана" на некоторых маломощных устройствах
- мелкие исправления

* v2.29.05
+ звуки клавиш можно настраивать (настройки-вибрация и звук-звуки клавиш)
+ в арабской раскладке добавлен символ ا

* v2.29.04
- установить словари теперь проще.
- улучшено расположение элементов настроек для круглых часов. Стали более доступны
+ добавлен узбекский язык и словарь (словарь пока обрабатывается не в полном объёме).

* v2.29.03
- уменьшено потребление интернет-трафика при загрузке рекламы
- уменьшена потребляемая память
- переделан алгоритм показа рекламы.
- небольшие исправления

* v2.29.02 
+ в редактировании словаря пользователя добавлен поиск
- частично исправлено автодополнение поверх всех окон
+ мультибуфер можно фиксировать после вставки (кнопка "замок")
- все локали переведены
- немного изменён алгоритм ввода символа
- кнопка помощи (?) в конструкторе скинов теперь работает

* v2.29.01
+ записи в мультибуфере можно массово удалять (после вставки записи)
+ после вставки записи из мультибуфера можно автоматически добавлять символ перевода строки (ентер)
- полностью переделаны все меню.
+ новый жест - настройка высоты клавиатуры
- немного изменён алгоритм поиска подходящих слов.
- мелкие исправления и улучшения


* v2.29.00
- при некоторых условиях невозможно было создать свой жест на буквенной клавише. Исправлено.
- при включении/отключении показа окна автодополнения состояние окна запоминается
- при смене ориентации клавиатура выдаётся правильной высоты
- автоисправление теперь работает
+ новый жест - показать/спрятать окно автодополнения (аналог пункта главного меню).
- исправлено добавление слова в словарь с нулевой частотой.
- последние добавленные в словарь слова в редактировании пользовательского словаря выдаются первыми.

* v2.28.13
+ долгое нажатие на кнопку '+' в автодополнении запускает редактирование пользовательского словаря. 
- поправлены вылеты на версиях андроида ниже 3
+ при нажатии у текстовой кнопки из автодополнения меняется фон
- правильная работа удаления пробелов перед символами.
- мелкие исправления и улучшения

* v2.28.12
+ маленькую клавиатуру теперь можно закрывать кнопкой Назад
+ фон окна выбора раскладки или скина можно менять.
- слова в выпадающем списке автодополнения теперь отделяются.
- поправлен вывод кнопок в маленькой клавиатуре v2 - теперь показываются все, независимо от размера.
- если слово в маленькой клавиатуре v2 выходит за ширину окна, то окно можно прокручивать горизонтально.
- мелкие улучшения и исправления

* v2.28.11
+ два новых жеста - в начало/конец строки
- в настройках, при некоторых условиях, при вводе текста, программа намертво зависала. Исправлено.
+ новая настройка - сортировать выпадающий список автодополнения по частоте использования слов или по алфавиту.
- строка автодополнения теперь горизонтально прокручивается.
- полностью переделана просьба оценить приложение.
- мелкие исправления и оптимизация кода.

* v2.28.10
- оптимизация кода
+ фон выпадающего списка автодополнения теперь такой же как и у строки автодополнения
- исправлена проблема с отображением настроек в андороид 6
- слегка уменьшен размер приложения
- исправлены ошибочные появления клавиатуры
- правильная позиция курсора после вставки слова из автодополнения
- мелкие изменения

* v2.28.09
+ добавлена грузинская раскладка Широкие клавиши
- полностью переделан показ рекламы
- пикер адаптирован для показа на устройствах с малым разрешением
- при некоторых условиях неправильно позиционировался курсор после замены выделенного.
- полностью переделан ввод. Ввод цифр и обработка клавиши enter теперь правильная.
Поэтому, упразднён МЕТОД ВВОДА ЦИФР 
- исправлена ошибка с дробной частью в калькуляторе при операциях с памятью

* v2.28.08
- если пикер закрыть кнопкой Отмена, то он больше не открывался до перезагрузки гаджета. Поправлено.
+ при открытии редактора записей из мультибуфера, после его закрытия, список записей прокручивается на запись из которой был запущен редактор. Подробнее в Как пользоваться клавиатурой.
- при некоторых условиях неверно позиционировался курсор после вставки.
- много мелких улучшений

* v2.28.07
- в некоторых браузерах не работало автодополнение. Поправлено.]
+ в конструктор скинов добавлена возможность удобного выбора цвета (color picker)
- удалена активность выбора цвета.
+ настройки можно сбросить на настройки по умолчанию
- если приложение для просмотра символов не установлено,то при его запуске из клавиатуры оно устанавливается, иначе запускается
- после замены выделения курсор становится в конец заменённого
-исправлено создание своих жестов
- мелкие улучшения

* v2.28.06.01
- исправлены ошибки с запуском внешних приложений

* v2.28.06
- полностью переделан запуск внешних приложений. Стал намного удобнее.
- избранных приложений для запуска может быть до 300 штук.
- удалена настройка бета режима отображения окна автодополнения
- в полях пароля автодополнение не работает
-мелкие улучшения

* v2.28.05.02
- случайно сменил скин по умолчанию. Поправлено.

* v2.28.05.01
- частично перестал работать тег popupCharacter. Исправлено.

* v2.28.05
+ добавлена удобная 5 рядная числовая раскладка
- улучшен конструктор скинов
- вернул старый скин Зроблено в Украине
- popupCharacter и shortPopupCharacters можно располагать на одной кнопке
+ добавлены кнопки навигации в "Как пользоваться клавиатурой" и других местах
- мелкие улучшения
- английская локаль переведена

* v2.28.04
- в конструктор скинов добавлены два пропущенных тега
+ при отсутствии словаря для текущего языка используется только пользовательский словарь (раньше вообще никакого)
- уменьшен требуемый объём оперативной памяти
- мелкие исправления

* v2.28.03
- поправлена ошибка в польской раскладке (всегда писалось h_) и не работал польский словарь.
+ добавлена специнструкция - выделенный русский текст делает транслитом
+ добавлен конструктор скинов
- найдена и исправлена очень старая ошибка (ещё с оригинала) - если установить
  внешний скин и сохранить его в настройках, а потом удалить сам файл скина, то
  программа завершала работу с ошибкой.
- мелкие исправления

* v2.28.02
- индикаторы на Ctrl и Alt гасятся после использования комбинации клавиш
- добавлен норвежский язык и словарь
- в испанские раскладки добавлен пропущенный символ
- испанский словарь заменён на более полный
- поправлены раскладки калькулятора
- в символьные раскладки добавлено длинное тире
+ добавлена ссылка на группу в Telegram
- исправлена мелкая ошибка в русской раскладке Псевдо т9
- мелкие исправления

* v2.28.01
+ добавлена возможность изменения цвета текста в окне показа нажатых клавиш
- изменён дизайн выбора раскладки, скина и т.д.
- исправлены падения
- мелкие исправления

* v2.28.00
- улучшен внешний вид окна запуска внешних приложений.
+ переделан показ рекламы, поэтому размер увеличился в 2.5 раза
- изменено оформление текста Как пользоваться клавиатурой.
- у всех локалей поправлен перевод
- косметика и мелкие исправления.
+ изменен базовый набор скинов
