Что нового:

* v2.32.10
+ новые настройки: 
  - в полноразмерной маленькой клавиатуре - позицинирование служебных кнопок справа/слева
  - в словарях - показывать подсказки в сокращённом виде
- исправление ошибок

* v2.32.09
- переделано включение индикатора калькулятоа (если автодополнение отключено)
- исправлены найденные ошибки связанные с обработкой нажатий клавиш по долгому нажатию. Возможно не все.
- изменён скин от Schnee-Leopard
+ добавлен скин от BOGDANPRIME
Редактор шаблонов:
- при использовании некоторых специнструкций, курсор позиционируется в нужных местах, для удобного редактирования

* v2.32.08
+ добавлены два новых тега - позволяют имитировать на одной клавише нажатие комбинаций клавиш (например ctrl-c, alb-b shift-a и т.д). comboKeyCodes для короткого нажатия и longComboKeyCode для длинного.
+ новая раскладка клавиатуры правки текста для широких экранов
- улучшение стабильности.

* v2.32.07
- в Прочее добавлена ссылка на сайт программы
+ добавлен скин black robo от elizz69
+ новый режим работы клавиши shift - normal-shift (двойное нажатие - CAPSLOCK)
- украинская локаль частично переведена
- поправлено окно просмотра нажатых клавиш
- мелкие правки

* v2.32.06
- английская и испанская локали переведены
- правильная работа уведомления в шторке при смене клавиатуры на другую
+ добавлена настройка в автовводе - добавляет пробел перед указанными символами
- немного изменён порядок пунктов в настройках
- удалён пункт настроек "настройки калькулятора" - уже не актуален
- мелкие исправления

* v2.32.05
- уменьшен размер приложения
+ добавлена настройка горизонтального смещения клавиатуры (в настройках клавиш) отдельно для портрета и ландшафта - на некоторых устройствах клавиатура неправильно позиционируется
+ новый код (-622), пункт главного меню и жест - отключение/включение работы словаря

* v2.32.04.03
- окончательный релиз этой версии

v2.32.04.02
- улучшение стабильности

 v2.32.04.01
- переделан механизм просьбы оценить приложение

  v2.32.04
- код -514 (помощь) работает и по длинному нажатию
- калькулятор - x в степени y, теперь считает как и положено (2^3=8), а не наоборот
+ добавлен 1 скин от jenibek
- изменена работа жестов вызова различных раскладок, теперь они работают как переключатели между указанной раскладкой и qwerty клавиатурой


* v2.32.03.01
- поправлена ошибка с прозрачностью в некоторых скинах

* v2.32.03
+ добавлена специнструкция selDeleteWord
+ теперь можно установить прозрачность клавиатуры (во внешнем виде)
+ добавлена настройка - нажатие разделителя в автодополнении (в автовводе)
- при включенной настройке выше, при нажатии символа-разделителя (.,?!; и т.д.) в автодополнении, слово где находится курсор не заменяеется на разделитель, а он вставляется в позицию курсора (пробелы регулируются согласно настроек).
- исправлена ошибка, при которой клавиатура начинала удалять пробелы перед .,? и вставлять их как попало.

* v2.32.02.02
- улучшение стабильности и небольшие изменения

v2.32.02.01
- улучшение ё

* v2.32.02
- переделано окно Что нового, показываемого после обновления клавиатуры
- исправлено поведение "замочка" в шаблонах
- при смене метода ввода на не jbak2 keyboard, клавиатура выгружается из памяти
- не работал вызов клавиатуры через уведомление на андроид 8 и выше.
+ добавлено 3 скина от elizz69
- улучшение стабильности
- небольшие исправления и улучшения

* v2.32.01
+ клавиатуру можно показать в любом месте через уведомление (включается в прочих настройках)
+ 3 новых скина
+ иконка для клавиши delete (sym_keyboard_forward_del)
+ новый код (-617) и команда главного меню - показывает скопированное число в различных системах счисления
- улучшена стабильность и работа

* v2.32.00.01
- исправлены выявленные ошибки, связанные с переходом на новый sdk
- улучшена стабильность

* v2.32
- приложение адаптировано до андроид 8.1
- минимальная версия андроид увеличена до 4.0
+ добавлена украинская раскладка для круглых часов
- улучшение стабильности


* v2.31.12
+ долгое нажатие на кнопках вперёд/назад в окне выбора раскладки или скина, открывает список доступных раскладок или скинов.
+ добавлена возможность установки картинки в качестве фона клавиатуры
+ новый код (-24) и жест - переключение языка без меню по кругу в обратном порядке
- мелкие исправления
- улучшение стабильности

* v2.31.11
- поиск в редакторе словаря снова работает
+ два новых жеста - переключение языка без меню по кругу и последние языки
- увеличен размер окна примера цвета в пикере
- нажатие на значение цвета в пикере, копирует его в буфер
+ добавлена специнструкция $paste - вставляет текущее значение из буфера обмена
- после загрузки сохранённых настроек или сброса их на значения по умолчанию, перезапуск устройства больше не требуется.
- мелкие улучшения

